¿Se puede ser más cursi?
esposa,
esta es la mejor manera que se me ocurre
para mostrar mi amor.
Se bueno.
Ve a dormir.
Bien.
Investigué seriamente sobre esto.
De vez en cuando,
solo una vez,
es posible.
Pero ¿y si no funciona?
No hay ningún 'y si'.
Conseguirlo en el primer intento no es exactamente
un 'y si'.
¿Eso no prueba indirectamente
¿Qué tan maravilloso es tu marido?
Yo soy el asombroso.
Déjame darte,
Sr. PhD, una pequeña lección de biología.
huevos,
en un mes,
sólo uno o dos son liberados.
¿Pero el esperma?
Innumerables.
Lo sé.
¿Así que lo que?
¿Cuál es tu punto?
¿Mi punto?
Los hombres hay a montones.
Así que de ahora en adelante,
Será mejor que trates bien a tu esposa.
Si digo este,
no puedes ir al oeste.
Si digo comer cangrejo,
no puedesâ